مرحبا كيف الحال
أم
لا أستطيع أن أتدرب لا أستطيع أن أتدرب
لا أستطيع ممارسة التمارين الرياضية
لا أستطيع أن أتدرب لا أستطيع أن أتدرب لا أستطيع أن أتدرب
هذا هو ما تبحث عنه
الحصول على المال من خلال الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
أنا آبي بالمناسبة أوه أنا أمشي أمشي
ماذا تفعل في المدينة
أم أنا أعيش هنا لقد عدت للتو من الكلية
أذهب إلى الكلية في بوسطن
نعم، أذهب إلى كلية بيركلي للموسيقى، حسنًا، رائع جدًا
أنت تعرف ما تريد تحقيقه
أم أنا جميلة مثل لائحة مفتوحة هل شاهدت
رائع
ينبغي أن يكون ذلك ممتعًا، كما فعل الأكثر شهرة بالفعل
مثل الأشخاص الذين ربما تفعلهم من أجلك
هذا سوف يكون مثيرا للاهتمام
شكرًا لك، فلنذهب إلى غرفة الاستشارة أولاً
قبل أن نبدأ هل لديك أي
هل لديك أي حساسية أو مخاوف، هل ترغبين في تجربة بعض المنتجات مثل جمال أسلوب K
تحول نعم أحب ذلك
فهل لديك مظهر معين ترغب في تجربته
أعني أنني كنت اه أصدقائي وأحب أن شاهدنا مؤخرًا
أم كيه بوب صائدو الشياطين اه هاه أوه نعم
لذا فأنت تريد أن تفعل مشروب الصودا، نعم قد يكون ذلك ممتعًا
اسمي اه خواكين
وأنا من نيويورك ولدت وترعرعت الآن أنا
أنا طالب جامعي أدرس الموسيقى الجامعية
ولكن كما كنت دائمًا معجبًا مجنونًا بالموسيقى
وأي شيء كان له علاقة به
لذلك أعني
شاهدت أنا ومجموعة من أصدقائي فيلم K
البوب صائدي الشياطين منذ فترة وجيزة
لذلك اعتقدت أنه من الأفضل أن أحصل على شيء أشبه به
لقد ألهمني K pop Idol لدرجة أنني لم أتمكن من تجربته أبدًا
لذلك اعتقدت أن هذه ستكون فرصة رائعة حقًا
مجرد نوع من الدخول في هذا العالم كله
وأغمر نفسي حقًا في ذلك
نعم سوف يناسبك مثل أسلوب K pop المعبود
أنت منفتح جدًا على ذلك
منفتح جدا نعم
حسنا هذا جيد
يمكنك خلع النظارات الخاصة بك
كل الحق يبدو جيدا
سأقوم بإمالة كرسيك
لذا فقط استرخي هذا جيد
يمكنك النزول قليلا
أنت طويل جدًا يا أخي
كيف هي درجة الحرارة جيدة
كيمباب جيد
يمكنك أن تأكله. أكلت كيمباب. ثم، لدينا بعض وقت الفراغ الآن. نعم.
إذا أكلنا الكيمباب الآن، يبدو أننا سنأكل بعضًا منه وهذا سوف يطير.
سأكون مشغولاً الآن، لذا أفضل تناول الطعام الآن.
يبدو الأمر وكأنني لا آكل الصلصة.
حتى لو لم أستخدم هذا، فلا بأس. أم، أنا شاب.
الصديق الشاب والموسيقي، كلية بيركلي للموسيقى هي صفقة كبيرة بالنسبة لك.
حسنًا
هذا هو الحال
يجب أن نتحرك بخير شكرا لك
نعم فقط انتظر
هل نظارتك هنا بخير؟
الكمال بخير
أنت عميلي الأول يا حقًا
نعم لأنه في كوريا هناك الكثير من الرجال المهتمين بالجمال نعم
ولكن عندما أذكر أن كل رجل يبدو وكأنه قد انتهى
مثيرة للاهتمام نعم
هناك مثل وصمة العار حول الرجولة
وهذا صحيح وأعتقد أنه نوع من السخرية نعم
مثل المكياج للجميع
على الرحب والسعة مرحبا
كيف حالك مرحباً بك
لذا مرحبا بكم في منزلنا
نعم حصلت على هذا
مرحبا يا أمي
سعدت بلقائك أوه
ك أصدقاء كاتي كاتي لا
ماذا يعني أمي
أوه لا
ماذا يعني أمي أوه حسنا
1 ثانية
هل تأخذ القطار
أوه أوه لماذا حركة المرور مجنونة
نعم لقد استغرق الأمر 17 دقيقة فقط لأخذ القطار من المنزل
أعلم ذلك، لكنك تأخرت كثيرًا بالفعل
حسنا أراك نعم وداعا
سأذهب إلى هوكينز مول حسنًا
مرحبا
سعدت بلقائك، أنا هنا فقط لأرى تغيير مظهر ابني
أعتقد اه
أرى أنني رأيت الرجال كما لو كانوا هناك نعم
انه مثل عشرين نعم
يبدو وكأنه شاب نعم
نعم هو الشعر الأسود
الشعر الداكن نعم
نعم طويل القامة نعم
نعم وسيم
هاها وسيم نعم
أعتقد أنه وسيم بما فيه الكفاية
انها أمي لذلك أنا
لا يسمح لي أن ألقي نظرة خاطفة الحق
لا يسمح لي بإلقاء نظرة خاطفة بشكل صحيح
ليس حتى النهاية نعم
ليس حتى النهاية يجب أن تغمض عينيك
فماذا تريد اليوم
ماكياج هل تريد أن تبدو هزًا أم نعم
لطيف يهز أكثر يهز نعم
حسنا
هل تريد ماكياج اللون أو شيء من هذا
أم نعم
أنا بخير مع كل ما أنا عليه
عندما يتعلق الأمر بمعظم هذه الأشياء
أنا نوع من الكتاب المفتوح حقا
نعم اه
الذي أفعله أو كم منا في الواقع
هذا هو ما تبحث عنه في أي مكان آخر في العالم
الألوان المزرقة جدًا وتعطي شعورًا حالمًا.
تلك العيون المتوردة التي تبدو وكأنها قادرة على القيام بنوع من السحر
كما تعلمون، فهي ذات طابع علمي غامض.
لا تنظر إلى الأمام. أوه، هكذا أكملت مين يونغ مكياجها اليوم.
سأجربها. واو، رائع. اعتقدت أنك قد ترغب في ذلك إذا وضعت ذلك في الأعلى.
حسنا
ودعنا نقوم بوضع المكياج بشكل جيد ولكنه طبيعي ولكن يبدو أنيقًا ومثاليًا
دعونا نفعل مع هذا النوع من
أم ظلال بنية وردية حسنًا، أغمض عينيك من فضلك أغمض عينيك جيدًا
وإضافة اسم أحمر اللون القمامة
ابحث عن
لقد كنت قلقة بعض الشيء لأنني أيضًا أحب ذلك نوعًا ما
ذهب في إعطائه مثل مثل جدا مفتوحة
لائحة مثل مجرد نوع من القيام بكل ما تريد
لذلك كنت قلقًا بعض الشيء ولكني دائمًا كذلك
متفائل بالمظهر فكان أ
لقد كانت تجربة ممتعة وأقول أنني لم أكن قلقة للغاية
ولكن لا من فضلك
إنه مثل مخنث إنه نعم نعم مثل مصاص الدماء
ما الذي تعتقد أنه يعجبك؟ إنه رائع نعم أحبه
مرحبًا جينهو هاهاها وسيم نعم نعم أحبك هاهاها تزوجيني
يبدو وسيم جدا هاهاها
واو الآن
أن تكون مثيرًا أمر ممتع الآن.
أنا حقا أريد أن أضع المكياج. أنت تملأ الصور الآن. إنها ممتعة.
خذ مكياج Easy Two، وجهك، صورة وجهك مثالية بالفعل
مثالي
لقد انتهى الأمر، حسنًا، سنذهب إلى قسم الشعر
إذن يا رجل، مهلا
المعبود جين وو
رائع
ماذا اعجبك هو تسريحة الشعر اليوم
أوه، هل لديك ما يدور في ذهنك؟ أنا أحب القائمة المفتوحة تمامًا
لقد كان الأمر صعبًا جدًا يا يواكيم.
الآن، الأمر صعب في البداية، لكني
يعجبني ذلك كثيرًا حتى، اه، ذلك
من يذهب إلى أي صالون لتصفيف الشعر؟
لقد قمت بعمل رائع في شعري، لكني طلبت تغييره، لكن نعم، نعم.
دعونا نحاول ذلك بأسلوب K
أولاً، أقوم بتصويب شعرك جيدًا ثم قصفه
حسنًا، ثم قم بإدارة شعرك
مساحتك جميلة شكرًا جزيلاً لك واو هاها، أنت لطيف جدًا أوه
لا أنا هذا رأيي الحقيقي واو شكرا لك مذهل جدا
منذ متى وأنت تمشط الشعر في 3 أيام
ثلاثة أيام يا ثلاثة لا ولكن مثل مثل
كما هو الحال في حياتك المهنية مثل متى تحب آه
إنها مسيرتي نعم إنها موجودة
في 25 عاما مضت
اه يبدو أنه منذ 25 عامًا وأنا
العمر اه 45 يبدو أنك 25 هاهاها
الشخص الوسيم واللطيف للغاية مثالي أيضًا
حقيقي أنت الذكاء الاصطناعي، إنه أمر طبيعي وأعدك بأنني رائع حقًا
حقا رائع
فهل لديك أي خطة لأغنيتك اليوم وبعد ذلك لا أعرف
ثم لا بد لي من أن أغني ما يريد أن يفعله أوه
حسنًا، وربما الليلة سيرى بعض الأصدقاء
ربما سنذهب لتناول العشاء مبكرًا أو شيئًا من هذا القبيل
ربما هاهاها ذلك سيكون جيدا
يجب أن تفخر به أنا فخور به نعم نعم
أنا فخور جدًا به، كما يجب أن تكون كذلك
إنه فتى جيد، إنه في العشرين من عمره، وهو أمر صعب للغاية
في عمر 17 إلى 22 سنة، يحب الابن الأم أن يكون قريبًا جدًا من نعم
جدا أحبك ابتعد أحبك ابتعد
مطعمه المفضل يقع في آخر الشارع ربما سنذهب إليه
ليلة سعيدة كريس
ما هو حجزك في وقت مبكر من هذا المساء
كأنك تبدو فوضويًا
إنه مستجد للغاية، لقد وضعت هذا حسنًا، واو
ماذا ستفعل مع أصدقائك بعد هذا
ربما الخروج الخروج نعم
ما هو حجزك في وقت مبكر من هذا المساء
أفضل ما في الأمر هو الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
ما عليك فعله هو الذهاب إلى المنزل
إنه وسيم جدًا جدًا
진짜 그런 얘기 많이 듣냐고 물어봐 هل تسمع كثيرًا
كثير من الناس يقولون أنك وسيم، هل تسمع ذلك كثيرًا
أنا أعلم أنك بالفعل
ما يحدث هو أنه خارج الغرفة
انه تقريبا مثل الانتهاء اه أوه
نعم، إنه بالتأكيد يبدو وكأنه آيدول كوري، صحيح
هذا هو ما تبحث عنه أمي
ابنك وسيم جدا كما تعلم
أوه نعم لا أستطيع أن أصدق أنك يمكن أن آتي
لا هاهاها
أمي ابنك وسيم جدا
لا أستطيع أن آتي هاهاها
أخي لا تستحم اليوم
نعم لا
إنه لأمر مدهش أنني يجب أن أحافظ على التحفة الفنية على ما يرام
هل أنت مستعد؟
لقد كان رائعًا، وأصبح مثيرًا حقًا. أوه، هذا ما يرام. من فضلك يا إلهي.
من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك
من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك
من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك من فضلك
من فضلك من فضلك من فضلك جاهز
انه قادم
اسمي اه خواكين
وأنا من نيويورك ولدت وترعرعت ولكن كما كنت دائمًا
معجب مجنون بالموسيقى وأي شيء
كان لهذا علاقة بالأمر، وربما أحصل على شيء أشبه به
K البوب المعبود مستوحاة
يا افتح افتح عينيك
انها دائما مثل حقا
من المضحك أن تحب أن يقوم شخص آخر بعمل مكياجك
إنه أمر محرج بعض الشيء ولكنه أيضًا يشبه التفاعل الممتع
عندما يتم تصوير الآيدولز وهم يفعلون شيئًا يخجلون منه كثيرًا.
من فضلك قم بتصفيف شعرك هكذا
لذا فهذه مثل تسريحة الشعر الجديدة جدًا
أنا حقا أحب هذه النظرة وأنا فقط بحاجة إلى ذلك
معرفة كيف يمكنني تكرار ذلك
مرحبا كيف الحال ما رأيك
يا إلهي، هذا ممتع، لا، إنه مثالي جدًا، إنه مثالي جدًا
يا إلهي أريد أن أتقن الأمر هناك واو
كنت أرغب في إتقانه لذا انتبه للمكياج
شكرا لحضوركم شكرا لحضوركم شكرا لحضوركم
إذا كان لدي ابن وسيم مثل هذا،
حسنًا، هل أنت فقط تتألم؟ هل أنت فقط تتألم؟ هاهاها، وداعا. الوداع.
إنه لطيف هاهاها هنا الكيمباب
هنا هنا هنا هنا
أوه، هناك التوفو كيمباب. اه، التوفو كيمباب. إنه نباتي. إنه نباتي. هناك صلصة نباتية هنا أيضًا.
نعم، هناك أيضا صلصة هنا.
شكرا جزيلا على الكيمباب. لا أريد أن آكله لأنه يجب أن آكله ببطء. ط ط ط.
نعم
لم أذهب. نعم، سآخذ استراحة الآن. نعم، كل شيء.
لم آكل. نعم، لم أكن آكل.
تايون تأكل ببطء ولكن هذا هو الواقع
إنه لذيذ. إنه مذاق لم أستطع الحصول عليه في كوريا.
ولكن كان لدي هذا الصديق من قبل.
أنا أتحدث معه الإنجليزية بشكل سيء للغاية، لكنه يفهم كل شيء.
صديقي هو الأكثر وسامة، وسيم بعض الشيء.
أشعر أنني لا ينبغي أن أكون بهذا الوسامة
إذن ما الذي يجب على الآخرين فعله لوقف هذا الكشف؟
حتى لو كنت وسيمًا جدًا، يجب عليك تجنب الآخرين في حياتك.
أوه أنا بحاجة إلى قصة شعر
ومن منا لم يأكله؟ أكله ضيف المكياج.
أوه، هل أكلته؟ كان في المنتصف.
رائع
حسنًا، إنه لذيذ جدًا
أوه بالتأكيد
هيا
أحتاج إلى كل خبراتكم
مرحبا بكم في دان دان شكرا جزيلا لك
اجلس يا شكرا لك
مشروب ترحيبي ووجبة خفيفة بالتأكيد سأتناولها
آه هيا ياكو آنا إيغو آنا الشاي الأخضر أوميجا شكرا جزيلا لك
هل كان بإمكانك معرفة ما كنت أقوله، نعم، نعم، إنه أمر رائع
يا إلهي أعتقد أن الجميع هنا يبدون مشغولين كما أعرف
رائع
ما هو متجر جميل هذا
أجد أن وجود توقعات قبل حدوث الأشياء
ولكن أم أنه رائع حقا نجاح باهر
إنه شعور رائع
كنت أعلم أنه سيكون مرحبًا رائعًا
سعدت بلقائك مرحبا مرحبا مرحبا
نجاح باهر لذلك هذا هو لك
شكرا لك
مرحباً، تشرفت بلقائك
أنا مدير بارك مين يونغ
سعدت بلقائك سعدت بلقائك
أنا لاميرون
لاميرون لام هاهاها را لي لاميرون نعم
حسنا حصلت عليه لاميرون
أنت مصمم وأنا أعلم
أنا ممثلة وأنا كذلك
أنا أنا أيضا اه
أنا أنا أيضًا
لكنني لم أعمل منذ سنوات
ولكن لهذا السبب أنا هنا
أم الذي يظهر هو الألغام
لقد كنت مثل نجاح باهر
ماذا حدث هل تعلم
لقد تفاجأت ولكن كما تعلمون
حسنا أنا
أنا كبير في السن لذلك
كما تعلمون وكنت مارلين مونرو لفترة من الوقت
حوالي 15 سنة مذهلة
يا إلهي عليك أن تظهر لها صورتك
أوه نعم
أريد رؤيته بالتأكيد
هناك واحد يا إلهي
أعلم هل يمكنك التخمين
هذا جميل جدا يا إلهي
أنا
لقد لعبت عدة شخصيات
لكنني قمت بدور مارلين في عرض يسمى Movie Star
والآن أنا متقاعد
لقد فكرت بالفعل في إجراء الاختبار مرة أخرى
العودة إلى الإبداع
هذا ما يجعلني سعيدا
قبل أن ينكشف السر
واو أنا
لم أعمل منذ فترة
ولكن سأقوم بإنجاز بعض الصور
لذلك سنرى وقتًا للعودة
لذا فإن اليوم هو يوم عظيم بالنسبة لك
أنت تعرف التقاط الصور
إنه يوم عظيم نعم
لكنني أيضًا لا أريد إخافة الأحفاد
اوه حسنا
هذا مهم يا بلدي
يا إلهي إنها تأكل البطيخ
انها رائعتين جدا يا إلهي
لطيف جدا يا إلهي
وقالت انها سوف تأتي في وقت لاحق أوه حقا
نعم انها رائعتين
إنها كل شيء يا إلهي
شعرها طويل هذا هو أهم شيء في الحياة
نعم الجدة تحب دائما
اوه هي كل شيء
كل جدة في جميع أنحاء العالم أحفادي
فماذا تريد أن تعرف
اه، هل لديك أي مظهر معين ترغب في القيام به من أجله
اذهب لذلك اليوم أنا
أنت تفعل ما تريد ولكنني في غرفة الفنانين
وأنا أحب أن يتمكن الفنانون من التعبير عن أنفسهم
دون أي حواجز
لذلك اذهب لذلك
أنت منفتح جدًا، أنت منفتح جدًا
يا إلهي لديك الإذن الكامل مني
ابذل قصارى جهدك لقد حصلت على الإذن الكامل حسنًا
أنا في مزاج للحب ولكن منك عزيزي
أنت فقط عزيزي
أريد أن أشعر بقبلتك مثل هذه القبلة
عزيزي سوف نفتقد عزيزي
حسنًا، نحن مستعدون للمكياج
لذلك دعونا نذهب لنبدأ هذه الحفلة
دعونا نبدأ الحفلة
من فضلك اتبعني حسنا
مرحبا
سعدت بلقائك مرحبا
سعدت بلقائك أيضًا أنا ليو
أعرف أنك مشهور أوه
شكرا لكم جميعا مشهورون
ما اسمك كاتي
كاتي حسنا
وأنت ليو مثلنا
البابا نعم هاهاها نعم
هل لديك أي تفضيل
مكياج لتفضيلات المكياج لمكياج جلام 1
البني الطبيعي البني أو البرتقالي الوردي
البرتقالي الوردي
أنا فقط أريد أن أبدو جميلة جدًا
نعم بالطبع
والعمر المناسب اه هاه
و اه
وأريد توهج توهج
إذن ها أنت بخير
توهج ولكن لدي صور
لذلك لا أريد أن أكون لامعة للغاية
لامعة جدا حسنا
تطابق اللون دعونا نفعل ذلك نعم
لكنني على ثقة من أنك تعرف ما يجب عليك فعله وأنك تفعل ما تريد
نعم بالطبع
وهذا ما يسمى مؤسسة وسادة
حسنا مثل هذه الوسادة
انها حقا نسيج خفيف
لكن التغطية مجنونة
عظيم أنه سيحرك كل شيء على وجهي أم أنه سيصمد
نعم لن يغرق في تجاعيدتي الكثيرة
تنتظر عندما تكبر
نعم لقد بلغت سنًا معينًا ثم كل يوم نعم
إنها التجاعيد الجديدة نعم
أوه حقا
نعم يا الله نعم
أوه يبدو ذلك
لماذا يبدو الجميع صغارًا جدًا؟
ربما يكون السبب في أنني كبير في السن
رائع
وبشرتك أيضًا أحبها
واو لا أعرف كيف حدث ذلك
أنت تقوم بعمل جيد أيتها السيدة العجوز
المكياج ليس سهلاً
لا
هل فعلت جلدة على جلدة لك
تحب الرموش
ولم أتمكن من النجاح معهم في هذه المرحلة من حياتي
حسنًا سأضع الرموش عليها
أوه حقا
تعتقد نعم
يمكنك الحصول عليها على عيني
بالطبع بالنسبة لي
لقد كنت بحاجة إلى غطاء مستقيم مثالي بالترتيب
للحصول على رموشي لا
فقط أود أن أقطعهم وأقطعهم 1 × 1
يا بلدي
2 في 2 في 2 واو
نعم واو
حسنا مم هم
دعونا نفعل ذلك في يدك نعم
أنتم رائعون يا رفاق. كانت هذه هي النقطة. الآن أصبح الأمر أكثر من اللازم وأكثر من اللازم.
لقد ارتديت ملابسي فجأة
في الواقع، المفتاح هنا في KBT هو عدم الشعور به.
هذه هي النقطة. لهذا السبب عندما ألعب دور سلبي لهذا الشخص أيضًا، فهذا كثير جدًا.
لن نلصقه بنفس الأداء المحكم مثل مجرد لصقه.
في هذا الوقت، أضفت ثلاث حركات يدوية خفيفة طبيعية.
وسوف أقوم بإضافة جلدة أخرى حسنًا، فلنفعل ذلك
يا إلهي، انظر إلي، يا إلهي، يا إلهي، يا إلهي، واو
لقد حالفني الحظ
منذ وقت طويل، عندما كان يانغ تشانغ هوان نشطًا، أود أن أظهر هذا الشغف مرة أخرى.
لقد بدا الأمر وكأنه مكان لدعم التحدي الذي كان ممكنًا، واو من هي تلك الفتاة
ليس من السهل أن تجعل سيدة عجوز تبدو جيدة، لقد قمت بعمل جيد، شكرًا لك
مرحبا يا مرحبا
كيف حالك؟
اسم متجرنا هو Danjang حسنًا، اسمك هو So Nam
آه، نعم، نعم، سررت بلقائك، سررت بلقائك دانيال
دانيال حسنًا أنا ميران ميران نعم حسنًا وأنا كذلك
مين يونج بارك جميلة جدًا وأنا مين يونج بارك جميلة جدًا
أوه، شكرًا لك مين يونغ، حسنًا، نعم، لذا تفضل بالجلوس
لدينا بعض القوائم الترحيبية
الآن مياه K pop Idol نعم إنها مثل الشاي الأخضر المثلج
مع القليل من الشراب فيه حسنًا نعم
أوه أنت جميلة جدا
أنا أحب أن أنظر إليك وكأنك جميلة جدًا
شكرا لك أعتقد أنني قد أحاول
حسنا هذا
حتى الآن
جاستن أنا
هل أنت مستعد للتشاور
نعم فكيف حالك حتى الآن
أنا بخير
أحب أن عدت للتو من الإجازة
أوه حقا
أين ذهبت كنت في البرتغال
يا البرتغال
لذلك لدي سمرة كبيرة الآن
اه انت اه
لهذا السبب يمكنك أن ترى الفرق
أوه نعم
نعم أنت واضح جدا نعم
أنت تعرف
أنا سونام تايلور، عمري 26 عامًا وأعيش في مدينة نيويورك
وأنا مهندس برمجيات
لذلك أنا أستمتع حقًا بمشاهدة الأعمال الدرامية الكورية
أود أن أقول أن هناك دراما K شاهدتها تسمى ملكة الدموع
لذلك هذا نوعاً ما مصدر إلهامي لما جئت إليه اليوم
هل لديك أي فكرة عن مثل ماكياج أو الشعر
نعم هذا هو شعري الطبيعي
انها متموجة جدا اه هاه
ثم كنت أفكر عندما يكون شعري مستقيما
أبدو مختلفا جدا اه هاه
وكأنه يعطيني مثل أكثر سخونة
نظرة أكثر حداثة بخير
وعادةً ما تكون عيناي هي الميزة الرئيسية التي أحب التركيز عليها
نعم لذلك أريد أن أفعل شيئًا ممتعًا بالعيون
نعم حسنا
حصلت عليه الآن
الجميع يرفعونه
لا تفعل ذلك
أوه أوه
شاهدني أذهب
مرحبا كيف حالك
انا بخير كيف حالك
يا إلهي جميلة جدا
حسنًا
لقد سمعت للتو أنه بولتشو، لذلك أنا في إجازة.
احضرها معك. سيكون من الجيد أن تجعل البشرة أكثر إشراقًا قليلاً.
إنه نفس الشيء، أنا أحب الأشياء التي تبرز عيني، ونعم،
رائع رائع بخير
حسناً، أشر إلى العين.
حسنًا، آي سي، من فضلك أعطني بعض النصائح. نعم، أنا أفهم.
أريد أن أرى صورتك الأخرى
حسنًا، أنا أتساءل حقًا عن مكياجك اليومي
حسنًا
تبدو أكثر إشراقًا من هذا، أعلم أنني أعلم أنني حزين، أنا حزين
يا إلهي، أنا حزين جدًا، لون بشرتك الأصلي حزين، نعم
أنا حقًا أسمر حسنًا حسنًا كما لو كان مشرقًا جدًا في العادة
آمل أن أستعيد بشرتي مرة أخرى
تعال هنا
مباراة قليلا
أوه
تريد أم أكثر إشراقا وأكثر إشراقا نعم اللون
أريد أن أحب أن أبدو متوهجًا ومشرقًا نعم
لون البشرة أكثر إشراقا موافق
في حالة سونام
كان هناك شيء واحد فقط ركزت عليه أكثر.
تصحيح حول شفاه سونام أو قليلا على جفنيها.
أستطيع أن أرى أنها ملونة.
قليلا، وهذا جزئيا قليلا
هذه هي الخطوة التي تقوم بتصحيح الألوان الإشكالية بالألوان المكملة.
إذا استخدمت لون التصحيح بشكل غير صحيح، فسوف يتحول إلى اللون الداكن.
بني
إذا أخطأت، فإنه يتحول إلى اللون الرمادي، لذلك استخدمت آخر كونسيلر بلون الشوكولاتة.
ضعي القليل من أحمر الشفاه الملون MLBB
لقد قمت بخلط ثلاثة ألوان تصحيحية استخدمتها سابقًا.
أوه واو
كيف فعلت ذلك واو
شاهدني ولهذا السبب أحب عندما أنظر إلى نفسي أشعر بذلك
يبدو لطيفا جدا
إنه مظلم حسنًا
ثم بعد ذلك
اه باستخدام كريم الأساس يبدو طبيعيًا أكثر، حسنًا، نعم سيكون كذلك
أوه أنت تصنع لونك الخاص هههه
أوه نعم انه رائع جدا اه
إنه لونك حسنًا، نعم لون واحد فقط
هل ترغب في ذلك نعم
هذا يبدو لطيفا نعم
نعم رائع
بدلاً من اختيار اللون نفسه الذي يناسب بشرتك، سأختار لونًا أكثر إشراقًا ليتناسب مع ذوقك.
ماذا عن هذا نعم يبدو جميلا يبدو طبيعيا
دعني أرى
آه أنا أحب ذلك مم هم
أوه، أنت تجعلني أشعر وكأن بشرتي تعود
أوه نعم نعم هذا هو لون بشرتك الأصلي شكرا لك على الرحب والسعة
مرحبا يا بلدي
مرحبًا
مرحبًا بكم في الفصل أهاهاها عائلة كاديس أرني
هذا
بنت بنت ابن حفيدات اها حفيدات نعم يا بلدي
شكرا لك
متى ينتهي هذا لأن لدينا موعد
لالتقاط الصور نعم في حوالي الساعة 4:30
إذن 4:30
آه، حسنًا، حسنًا، تحقق، تحقق، نعم، حسنًا، لحظة واحدة فقط. اه، لقد حاولت ذلك. لقد حاولت ذلك.
مرحبا
حسنا يا شباب جميلة جدا رائع واو
انا سعيد جدا هاهاها قبالة وجهك
لذا فإن الأمور يمكن أن تكون الآن فقط سأذهب لذلك سأذهب
أوه، عليك أن تذهب بسرعة، يا رجل.
وبما أنه كان لدي موعد في ذلك الوقت، فقد التقطت صورة شخصية في وقت الحجز ووضعت مكياجي.
أليس كذلك؟ أنا لا أنام بعد، لكن لا أستطيع إصلاح شعري. لا يزال هناك وقت.
هل لديك وقت لالتقاط الصور؟ نعم نعم.
أنا أحب ذلك ودعونا نزيل الخط الإضافي
هذا ما فعلته حقًا في ذلك الوقت، شا هذا
عندما يكون لدي شعر، فإنني أظهره حقًا بين يدي.
أحد المعجبين حصل على هذا لأنه أكبر قليلاً.
تستمر الدموع في التشكل في نهاية عينيك.
الآن على التجاعيد
وبينما تتداخل هذه الدموع، أنا
الظلال السوداء التي أضعها على مكياجي تستمر في الظهور.
ولكن يتم محوها فقط
لا، البقعة تنتشر هنا فقط عندما أنقلها بالظلال الموجودة.
أوه إنه مخيف حقًا
أحتاج إلى التقاط صورة الآن، لكن هذا سيفسد مكياجي.
أستطيع أن أفعل ذلك. أوه، كيف يمكنني حفظ هذا؟
لقد فعلت ذلك
في ذلك الوقت، عليك أن تكون جريئًا بالفعل. فقط امسحي نصفها بمنديل مبلل.
افركي اللونين بإصبعك أولاً واستخدمي اللون الأساسي كلون النقطة.
لقد مسحته وانتهيت ثم اه
انها عالقة بشكل جيد. هههه الحمد لله لقد قلت ذلك حقا.
لقد انتهيت منه الآن.
شكرا لك
دعنا نذهب
مرحبًا، لقد انتهيت من كل شيء، يا إلهي، اتصل للحصول عليه
لذلك تقول أنني سأذهب وهي ستفعل
أغمض عينيك أغمض عينيك مرحبا
هناك سيدة فنانة مشهورة نعم
شكرًا لك، نحن متحمسون جدًا، نعم أحب طاقتها
نعم إنها جيدة جدًا، لذا شكرًا لك، نحن متحمسون جدًا لرؤية ذلك
نعم، أنا قادم
اجعلك أقرب لذلك آمل ألا أفعل ذلك
لقد كنت مارلين مونرو لمدة 15 عامًا تقريبًا
لم أعمل منذ فترة لكن سألتقط بعض الصور
القيام به لذلك سنرى
أنا فقط قررت أنك تعرف أن تكون أنا
وأنا دائمًا هنا سأمسك بهم
يا إلهي
مرحبا
شكرا لك تبدو مذهلة شكرا لك تعال هنا واو
شكرا جزيلا كان هذا يوما عظيما
وأنا أيضا أشكركم شكرا جزيلا
عظيم
ولكن ماذا ستفعل بعد ذلك، ما هي خطتك التالية
سأقوم بالتقاط صور للرأس
وأنا أتطلع لذلك حقًا
أعتقد أنه سينشط مسيرتي المهنية وأنا أتطلع إليه
هل يجب أن أخلع حذائي لا
هناك عدد قليل من الناس الذين طلبوا مني أن أرسل لهم الصور
وسأفعل ذلك
لذلك سأقبله بقلبي مفتوحًا وممتلئًا
أنا أقدر ذلك حقًا وأنا أتطلع إليه حقًا
شكرا لحضوركم
رائع
ها ها
أوه حقا
نعم مرحبا مرحبا
مرحباً، تشرفت بلقائك
سعدت بلقائك، أنا تشاو اليوم
مصفف الشعر الخاص بك يا لطيف
نعم سمعت ذلك
هل تريد أن تفعل مباشرة على الشعر
نعم هذا صحيح نعم
لا أعرف اه
انها جميلة حقا هذا صحيح نعم
أوه شكرا لك
هذا جميل جدا شكرا لك
شكرا لك هاها نعم
بفضلها قامت بعمل جيد جدًا
يبدو المكياج جيدًا جدًا وأنا حقًا أحب القاعدة حقًا
نعم هممم
أوه
لقد فهموا أن جون دي في هذا هو أصبع
يا رجل
أشعر وكأنني أميرة أحب تصفيف شعري وأحب وضع المكياج
لم أقم بعمل مكياجي بهذه الطريقة من قبل
أوه حقا نعم
إنها مثل المرة الأولى لي، إنه لشرف لي، إنه لشرف لي أيضًا
ما هو ذهابك إلى كحل
أحب أن أفعل ذلك رقيقًا جدًا
رقيقة جدًا مثل القريبة من عيني، أرسمها سميكة جدًا
انظر إلي أنا أحب ذلك بالرغم من ذلك
هل هو بخير نعم
إنه يجعل عيني مثل البوب بخير قليلاً
لم أفعل هذا من قبل حقًا
نعم انها مختلفة على الرغم من أنني أحب ذلك
حالتك المزاجية مختلفة جدا
نعم واو مذهل
هل تقومين بعمل مكياج على الكثير من الفتيات الهنديات؟
هذه هي المرة الأولى لي المرة الأولى لك
نعم لذلك كان مثيرا للاهتمام
نعم نحن على حد سواء
أول مرة أول مرة نعم
في الواقع، لقد جعلت شعري ينزف
لسبب ما، فهي تريد ذلك أيضًا
ومع ذلك، على الرغم من أن وجهي صغير، إلا أن الرأس بدا كبيرًا بسبب الحجم الزائد.
لذا، أربت على رأسي بخفة بغطاء أملس.
عادة أنت دائما
افعل ذلك مباشرة على شعرك، فأنا عادةً ما أحافظ على شعري طبيعيًا
الصوت الطبيعي
هذه المكواة لا تؤذي شعرك كثيراً وتجعل شعرك حقاً
لامع واو
نعم التغيير الكبير مختلف هاها
أوه يعجبني يعجبني إنه جميل جدًا نعم يعجبني لطيفًا
تغيير نعم نعم نعم تغييره بالطبع حسنا
أوه، لقد تم الأمر الآن. أنا جاهز.
هل أنت عصبي لا أنا متحمس جدا
إنها قادمة إنها قادمة
تعال بسرعة، dou-gu، dou-gu، dou-gu، dou-gu، dou-gu، dou-gu، dou-gu، dou-gu، dou-gu، dou-gu، dou-gu، dou-gu
دوجو دوجو دوجو دوجو دوجو دوجو دوجو دوجو دوجو دوجو دوجو دوجو دوجو دوجو دوجو دوجو
دوجو، دوجو، دوجو، دوجو، دوجو، دوجو، دوجو، دوجو، دوجو، دوجو، دوجو، دوجو، دوجو، دوجو، دوجو، دوجو، دوجو، دوجو
دو دو دو دو دو دو دو دو دو دو دو دو دو دو دو دو
يا إلهي يا إلهي
همي الرئيسي هو في الواقع مع بشرتي
يبدو المكياج جيدًا جدًا وأنا حقًا أحب القاعدة حقًا
أعتقد أنهم قاموا أولاً بتنعيم شعري لذا أعجبتني الطريقة
أن الشعر المستقيم بدا
ثم اقترح المصمم الخاص بي
لماذا لا نرفع شعرك
وأنا أحب رفع شعري
لذلك أعتقد عندما اقترحت ذلك
لقد كنت منفتحًا عليها أيضًا
لقد قمت بتصفيفة الشعر المختطفة قبل أن يتم دفع شعري إلى الخلف
لكني لم أخرج قط من القطع
لذلك عندما فعلت هذا أعجبتني الطريقة التي اتضح بها الأمر، نعم
أنا أحب ذلك يبدو جيدا حقا
نعم أحب هذا
هذا لطيف
خاصة بالنسبة لشخص في عمري
كأن عمري 26 عامًا
أشعر أن هذا شيء يمكن لشخص في عمري أن ينجزه
وهو لطيف
أعتقد اه
لقد شجعني هذا في الواقع على النظر في المزيد من مكياج K Beauty
نعم ولكني استمتعت به حقا
أعلم أنه لطيف جدًا
مكياجك يبدو جيدًا أيضًا
انظر إلى التألق الصغير
جميلة جدا شكرا لك
أنا حقا أحب ذلك يبدو جيدا جدا
نعم
لطيف جدا
هههه يجب أن نخرج بعد هذا
نعم مثل هذا هاهاها
أنا مستعد نعم
نعم أنا مستعد
أوه نعم هاهاها
اه هاهاها
أوه هاهاها دعونا نذهب
oh hahaha oh period
أنت فترة الحيض
أنا أحب ذلك يبدو جيدا جدا
شكرا لك على الرحب والسعة
شكرا لك أنا حقا أحب ذلك
شكرا جزيلا لك
كان لطيفا جدا شكرا لك
أتمنى لك وقتا طيبا شكرا جزيلا لك
أتمنى لك مساء الخير، وداعا
أراك شكرا لك
وداعا، مساء الخير
مرحبا هاها
يمكنك أن تأكل هذا. الكيمباب هنا. أكلته في وقت سابق.
ماذا هناك يا كيمباب هنا؟ هناك كيمباب هنا. إنه هنا.
هنا، هنا، سوف أتأكد من أن الجميع يأكلون اليوم. واو، هيهي.
انها في يدك
أوه حقًا هاها، رئيسة الفصل، رئيسة الفصل زهرة، شكرًا لك على عملك الجاد، فلنذهب.
العلامة هي العلامة هي العلامة هي العلامة
واو، الشمس جميلة حقًا اليوم. واو، الطقس مجنون حقا.
هاهاها، نيويورك مجنونة حقا.
أنا أحب ذلك كثيرا
أشعر وكأنني أستطيع رؤيته. آه، هذا ما كانت عليه نيويورك حقًا. مهلا، أنا أحب ذلك. نيويورك.
أشعر أن هناك الكثير من الناس أكثر من المعتاد، أنا مجنون اليوم.
يمكنك الذهاب إلى المركز بهذه الطريقة، حسنًا.
إلى أين أنت ذاهب يا ما أحاول فقط الوصول إلى هناك
هل ستذهب يا أغنيتنا حيث يمكننا الفندق، نعم حسنًا، اذهب
صباح الخير
أنا أسير على الطريق. هناك الكثير هنا. إذن ها هنا.
لقد كنت خائفا قليلا هنا.
أعتقد أن هناك اليوم. ما هذا؟ أي نوع من الحدث هذا؟
أعتقد أنه هناك. أين نحن؟ ما هي الدولة؟ هناك، هناك موقف سيول. دومينيكا دومينيكا
كاكاكاكاكا هذا اللقيط، هذا اللقيط، لوانغدا، شوكة، شوكة، شوكة.
شوكة شوكة شوكة شوكة
الشوك الشوك الشوك الشوك الشوك الشوك الشوك
شوكة
tu Tuviste un banda
واو، انظر إلى الجميع وهم يرتدون ملابس.
واو، هذا يبدو ممتعًا. أوه، هذا يبدو ممتعا.
ما الذي ترتديه والذي يتوافق مع العلم الوطني؟
واو، هذا سيكون ممتعًا، نحن
لقد كان وقتًا ممتعًا في العمل لفترة قصيرة حقًا.
آه، لقد عدت إلى هنا مرة أخرى.
ابتهجوا جميعًا، قتال اليوم، هيا بنا، قتال، حقًا
أين مناديلنا المبللة الإضافية ورذاذ معقم اليدين؟
لنا نحن لي
رذاذ معقم لليدين آه، سأقوم بإعداد حفلة عيد ميلاد. اه حسنا يا سيدي.
هيا
تعال
ومن هنا. شكرًا لك. نعم.
نعم شكرا لك. أعتقد أنني سأستخدم هذا، هذا، هذا. لا بأس. لا بأس.
نعم شكرا لك
لقد أعطيتني أيضًا دولدول أمس. هل لديك ذلك؟ أين ذهبت؟
أوه، هل لدينا الجليد؟ أوه، أرى أن لدينا ذلك.
حسنًا، هل هناك شيء مثل الغرغرة؟ الغرغرة في الحمام. إنه في الحمام. نعم.
أحتاج إلى قطاع الطاقة. ليس لدي واحدة هههه
جونغهيوك مشغول ههههه لا يوجد شيء في صالوننا.
هناك فوضى الآن، يا إلهي، أنا حقًا في أمريكا.
نحن نرى الكثير منا
أليس هذا لطيفًا حقًا يا مو-إيوم؟ أعتقد أنه سيكون من الجميل أن يكون هناك مهرجان هنا. رائع.
qué Es lo que está pasando in una mujer
لا أستطيع دار دي ألتا
está bien está bien está bien está bien está bien
هناك فقط الفوضى هنا
أوه أوه
او التايكوندو
ركلة التايكوندو يا والدي.
هل لديك صالة رياضية للتايكوندو؟ إذن، كل الأطفال الذين يدورون بزاوية 3560 درجة يفعلون ذلك.
سأريكم، سأريكم، ماذا تفعلون؟
أوه، ماذا تفعل؟ يتألم ههههههههههه
لذا، فمن الصحيح أن الطفو يخرج أولاً بالترتيب، لكني
أعتقد أن الأمر سيستغرق هذا الوقت الطويل.
لا بد لي من الدخول الآن والانتهاء.
حسنًا، يجب أن أنتظر وقتًا طويلاً حتى أضع مكياجي. إذا كان جدول أعمالي هكذا، فلا ينبغي أن يكون كذلك.
حسنًا، قبل خمس دقائق. نعم.
سأبلل الإسفنجة ببعض الماء وأشرح لك ذلك.
يقولون أنه بسبب فتاة الاستحمام هذه، قد تنخفض درجة الحرارة قليلاً بحوالي الساعة الواحدة.
كما تعلم عندما أتصل أقوم بجمع الخاتم
حصلت على الكثير من القيادة عندما أركب وأجمع
لا يمكنك التوقف عن الثني بدون أرجل
لا يوجد وقت لخط عند الطبيب البيطري لقد جعلتني أقضيه في أي وقت
مرحبًا، أنا آسف جدًا للتأخير، فالوضع جنوني الآن
أعتذر أنا بروك
مرحبا بروك كيف الحال
مرحبًا، من اللطيف مقابلتك، مرحبًا
مرحبا تعال بهذه الطريقة
أنا أحب المال لوس أنجلوس لوس أنجلوس
لا لا أنا أحب المال لا لا
أوه نعم لذلك هي
سعدت بلقائك سعدت بلقائك أيضًا
سعدت بلقائك، هاتان اثنتان من بناتي
وهذا هو الصديق الذي يقيم معنا
لذا نعم أوه نعم
لذا فهي كبيرة في K Beauty
يا إلهي أنت جميلة جدا شكرا لك
أنت لا تبدو حقيقيًا حتى، بل تبدو ذكاءً اصطناعيًا
أنت لا تبدو حقيقيًا حتى. الذكاء الاصطناعي لا تبدو حقيقيًا حتى
شكرا جزيلا نعم
لذلك لدينا بعض المشروبات الترحيبية
أوه أم
أي واحد سوف توصي
هذا نباتي
أم ربما مثل الشاي الأخضر
سأقوم بإعداد الشاي الأخضر وأضع فيه القليل من الشراب
نظامي الغذائي سيبدأ غدًا لذا سنفعل ذلك
يمكنك أن تفعل يمكنك أن تفعل قليلا أحلى غدا هاهاها
سأبدأ غدا
وجبة خفيفة يا شباب وجبات خفيفة
تزلج تزلج
يا إلهي يا إلهي
تعال مع الإبرة اه
ربما نعم
تعال بالإبرة يا إلهي
إبرة بخير
واثنين ط ط ط هم نعم مهما فعلت
يمكنك أن تأتي للتشاور
بالتأكيد كلهم بخير
حسنا نعم
أنتم يا رفاق على ما يرام
هل أنت جيد نعم شكرا لك
لذا يرجى اتباعي إلى غرفة الاستشارة
لذا اجلس من فضلك
جميلة جدا هنا نعم
يتحدث عندما أعود إلى المنزل وأنظف منزلي
هاها جميلة جدا
هكذا بروك
أم قبل أن نبدأ
هل يمكن أن تخبريني عن روتين بشرتك؟
إنه أساسي للغاية
وأنا لا أرتدي المكياج حقًا
لذلك أنا أساسي جدًا
لكنك لا تعلم
لدي جدول مرهق للغاية
لذلك أنا سباك وأذهب إلى المدرسة ليلاً كعامل لحام
لدي ثلاثة أطفال وأعمل بدوام كامل
وكان هذا العام مليئًا بالتحديات
لذلك أنا سباك وأعمل في البناء الجديد
وضعنا حمامات جديدة اه
نضع الأنابيب تحت الأرض
أذهب أيضًا إلى المدرسة لأتعلم كيف أصبح لحامًا معتمدًا
أم قبل أن نبدأ
هل لديك أي حساسية أو قلق بشأن بشرتك أو مكياجك
لا اه
الشيء الوحيد الذي لدي هو أن نعم حب الشباب
لم يكن لدي حب الشباب عندما كنت طفلاً
نعم الآن
بالطبع 38
أنا أعاني من حب الشباب لأنك متعب للغاية
أنت تعرف أنني أعتقد أنني متعب
أعتقد أنني محترق
من المهم حقًا الموازنة بين الزيت والجفاف
أحتاج أن بشرتك تحتاج إلى بعض الترطيب
انها حقا جيدة بالنسبة لك كما تعلمون
استخدميه كريم التجديد حسنًا
لذلك أنت فقط بحاجة إلى بعض مثل مصل الزنك
و لأه
بناء على تجربتي مثل
أحتفظ بكل منتج في الثلاجة
جيد جدًا
كل ما تفعله أريد أن أفعله
لذلك لأنه يعمل على هذا النحو
كانت الاستشارة جيدة وأنا حقًا أحب النصيحة
لقد كانت أشياء جيدة لم أسمع بها من قبل
أردت أن أفعل شيئًا مثل إنهاء مكياجي
تصفف شعري لأنني أحاول أن أدخل دورًا من خلال تواجدي في الميدان
كوني سباكًا، لذلك أحتاج فقط إلى منظور جديد
لذلك أريد أن يكون مثل نظرة جديدة
أنت تعرف نعم
فهل لديك أي يقين
تعرف صورة أي مراجع
وكأنني لم أحضر حتى الصور لأنني أحب
أنت تعرف ماذا يمكنك أن ترى لوحتي
ترون ما أعمل معه وأيًا كان ما تعتقدونه يا رفاق
سأذهب معك تعرف أوه حسنا
لذلك أريد أن أرى سحرهم، نعم أنا قاس جدًا
اسمي بروك وعمري 38 عامًا وأنا سباك ولحام
العمل شاق ولكن أيضًا جزء الرعاية الذاتية يبدو غير موجود
وأردت أن أكون مجرد نوع من أم
أرى أين يمكنني الذهاب مع ذلك
تغيير صورتي قليلا
ويكون أيضًا قدوة حسنة لبناتي
دعنا نذهب لنبدأ
سعدت بلقائك يا
يسرني أن ألتقي بكم أيضا مرحبا
أنا اليوم الخاص بك أنا مصفف الشعر اليوم
اسمي بروك آه بروك نعم واو
لذلك هذا ليس امتداد شعري الحقيقي
إنه جيد آه أوه هو هو هو أوه
هذا شعري مدهش جدا
أوه آه أوه هو هو هو أوه
واو، كل شيء فوضوي لأنني كنت أركض
هل تعلم أنك تريد إرسال هذا الامتداد اليوم نعم
يمكننا اللعب بها
مهما كان ما تفكرون فيه يا رفاق في تسريحات الشعر، فنعم
لقد تحققت من ذلك حسنًا، تحقق من ذلك وانظر إلى ذلك
نعم يا أخي مهلا، ما الأمر
يا رفاق تشغيل كل يوم آه
نحن نبذل قصارى جهدنا للقيام بعمل جيد، سأقوم بإمالة كرسيك حسنًا
مجرد الاسترخاء ثلاثة اثنان دفعة واحدة
لا تفعل ذلك فأنت حساس للغاية
توك توك توك نعم
يمكنك أن تفعل ذلك مع هذا أوه نعم هاهاها أوه أوه أوه
النجاح فعلت ذلك يا إلهي
إنه أمر فظيع يا مادي، إنه أمر صعب للغاية يا مادي، طباخيك لا أستطيع الحصول عليه
لا أستطيع الحصول عليه
أوه إنه هنا، نعم، انظر حولك
هذا مثل العناية بالبشرة بعامل حماية من الشمس (SPF).
يُسمح لنا باستخدامه بشكل صحيح
حسنًا، أعني أنه لن يتم تعبئته
لا يمكن فتحه حسنا
هذا لصبي
0 4 وسادة
لقد وضعته على وجهي فحسب، هكذا كنت أستخدمه أيضًا
هل من المفترض أن تحب غسله من المطبخ؟
لا لا لا، أنت فقط تضعه على كريم العناية بالبشرة
انها كبيرة جدا
لقد ذهب صديقي إلى كوريا وحصل على رعاية حقيقية للبشرة
أوه سأرسل هذا إلى مكياج أمي
إنها تبدو جميلة بالفعل
كيف كان الأمر رائعًا
هل كانت جميلة
أشعر وكأنني أبدو كالشرير مع هذه الأشياء الصغيرة
هذا يجعلني أبدو شريرًا
هل أبدو مثل الشرير
لقد كنت جافاً سأتركك تذهب
أراك دعنا نذهب
أوه واو
انظر إلى هذه اللعنة
كم عدد الفرش التي تحتاجها
حسنًا
ㅎㅎ 민영이가 머리 말리겠어 مرحبًا، انتظر
안녕하세요 هو أنه أوه نعم حسنًا 안녕하세요 맞습니다 جيد
العيون الجميلة العيون الجميلة أوه
لقد حصلوا على شيء واحد بالنسبة لي هاها واحد فقط
فقط أعطني ثانية كما تعلم نعم لا بأس
يا الله أنظر إلى هذا
سيئة للغاية لقد كسرت رقبتي
مرحبًا أخي مرحبًا مرحبًا، كيف حالك
مرحبًا يا أخي، نعم، كم عمر أطفالك، لذا سيكون عمر أكبر 18 18 عامًا
نعم ثم لدي 16 سنة و
11 عامًا، هذان هما الاثنان بالخارج نعم 18 نعم
سيكون عمره 18 عامًا خلال أسبوعين، لذا أنت
تزوجت عندما كان عمرك 20
21 21 نعم صغير جدًا، نعم كنت صغيرًا، كنت قلقًا لأنني كنت صغيرًا
ستعود إلى 20 اليوم حسنًا
سنرى أنك تعرف أنها واحدة من الأفضل في كوريا
أنا متحمس نعم إنها جميلة جدا
انها متعة نعم
إنها مجرد تجارة جيدة أن تكون وتكسب أموالاً جيدة
ويمكنني الذهاب إلى أي مكان مثلما يمكنك الذهاب إلى أي مكان والقيام به
أنت تعلم أنه يمكنك القدوم إلى أمريكا ووضع المكياج
أستطيع أن أذهب إلى كوريا وأقوم بأعمال السباكة، كما تعلمون، رائع
نعم هذا هو المكان الذي يأتي فيه قميص آلهة السباكة الخاص بي
إنه لطيف جدًا يا إلهي
أريد أريد الحصول على هذا
نعم واو
لطيف جدا وهذا هو المرن صديقي
ما هو نوع بشرتك
نعم يبدو الأمر وكأنه خشن
هذا نوع بشرتي ليس لطيفًا
هو نوع بشرتي هههههههه
ليس لطيفًا، لا بأس
هل حاولت رموش كاذبة
لا أبدا
أبدا يا إلهي
لا أفعل شيئًا فأنا أعمل
أذهب إلى المدرسة ولدي أطفال
ليس لدي وقت لذلك
أنت تعرف أوه
لأن أطفالي يأتون أولا
لذلك يتم وضعي على الموقد الخلفي
أنت تعرف
لقد جئت أخيرا
ولكن من الآن فصاعدا عليك أن تخصص بعض الوقت
خصص القليل من الوقت نعم
أوه
دعني أرى
ما الذي تبحث عنه؟
لا داعي للقلق بشأن هذا الأمر.
معلومات عنا
دعونا نحاول ذلك
لا أستطيع رؤية أي شيء لمدة خمس ثوان، يبدو جيدًا
نعم أنا أعلم أنني أعرف ما تشعر به نعم نعم نعم نعم نعم قف أوه
أين أنا أين أنا
بابا رندا بابا رندا
هذا غير مريح بعض الشيء، نعم ما الذي أرسمه
كحل على خط الماء الخاص بك
هذا غريب جدًا هذا غريب جدًا لا بأس لا بأس لا بأس
حسنًا، أغمض عينيك، حسنًا آسف، نعم
انظر إلي حسنًا
أوه إنه لطيف لا إنه لطيف أنا أحب أوه نعم صحيح نعم
طويلة جدًا و12 دقيقة، هذا رائع، نعم
كيف يمكنك خلعها، هل لديك أي زيت منظف؟
أو مزيل الشفاه والعين
ما رأيك هاها
هل يمكنني استخدام هل يمكنني استخدام زيت جوز الهند
نعم موافق
طيب عندي زيت جوز الهند طيب
لذلك وضعته هناك ثم تركته محببًا قليلاً
المحبة ثم نعم موافق بارد مم هممم
حسنًا الآن حسنًا
واو يا إلهي
لذلك فهو رائع يا إلهي
رائع جدًا، الأمر مختلف تمامًا هاهاها
اه جميل جدا هاهاها
يا إلهي كان جميلا
أعجبتني الرموش التي لم يكن لدي رموش من قبل
لذلك، ويمكنني أن أرى فرقا فوريا
ما هي أفضل طريقة للحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك؟
ما هي تكلفة الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك؟
شعرك غرورك ثقيل جدًا
هذا هو ما أستخدمه اليوم وهو شعر مستعار الخاص بي
حسنًا، نعم، هل تم تقديم هذا الشعر المستعار لك، حسنًا، شكرًا لك، نعم
ساشا ساشا
إنه مثل نجم صغير هذا الأسبوع
إنها جميلة جدًا صحيح لا لا لا أنا جاد يا إلهي
أنت مثل 20 21
قالت أنك تبدو وكأنك تقوم بإعداد طالبة الحفلة الراقصة
الحفلة الراقصة نعم حفلة موسيقية نعم ومعظمكم من شباب الحفلة الراقصة
اه حسنا لن نرى هاهاهاهاهاها
اقطع الكرة مرة أخرى بهذه الطريقة، سأحصل عليها
هل أقوم بتقطيع تلك الأعشاب البحرية؟
نعم إنه رائع أنا أحب ذلك
يا إلهي سأرتدي هذا لأن الجو حار
أسفل مثل هذا أوه
الشعر الجميل يبدو جيدًا أيضًا
نعم أنا أحب ذلك أيضا
ط ط ط هم
ماذا تريد أن تحصل عليه؟
مشروب مشروب
نعم من فضلك شكرا لك
هذا هو السبب في أن هذا هو ما يحدث في أي مكان في العالم
لاستخدام رذاذ
لقد فعلت ذلك، لكن رشيه مرة واحدة فقط.
أنت تبدو حقًا كشخص من هذا المكان. أنت جيد جدًا، أنت مناسب جدًا.
كلما كبرت، أصبحت أجمل، هذا صحيح.
إنها حقًا تصبح أجمل كلما فعلت ذلك. أوه، انها جميلة جدا.
جميلة جدًا، جميلة جدًا
عادة، عندما أضع المكياج، يبدو أشبه بوجه خالي من المكياج.
بصرف النظر عن كونك جميلة، فإنك تبدو أكبر سنًا، بل بالأحرى
عندما فعلت ذلك، بدت شابة. لقد فعلت ذلك بهذه الطريقة وبدا شابًا. لكن لماذا أنا صغير جدًا؟
هل يمكنك رؤيتها بعيدًا؟
حسنًا، لماذا يبدو "إيزي" مختلفًا تمامًا؟
واو ، الأمر مختلف جدًا هاها حسنًا
شكرا لك
الأطفال حقا لم يتعرفوا علي. يا بلدي.
لذا فقد فقدت وجبة وأنا مستاء
سأذهب الآن
فكيف حالكم يا رفاق البقاء
مرحبًا، نحن بخير، أنت جيد نعم، فهل أنت متحمس لوالدتك
نحن متحمسون جدًا لرؤيتها بخير، نعم
لذلك أنت تعتني بأختك دائمًا
لذلك سأضطر إلى مراقبتها حتى أعود إلى المدرسة
لأن والدتك مشغولة للغاية
إنها مشغولة حقًا ولكني أشعر بالفخر بها حقًا
إنها تعمل بجد نعم يجب أن تفخر بأمك
لقد نشأنا بهذه الطريقة، لذا كان من الصعب رؤية ذلك
كل شيء وكأنني لا أعرف أنه غريب
ولكن أعتقد أن هنا سيكون كل شيء
دعونا نذهب إلى هناك زي
الآن حان الوقت لرؤية والدتك أخيرًا
أنا متحمس أنها جميلة حقا
أنت تعرف
أغمض عينيك أغمض عينيك
لذلك أنا سباك وهو نوع من التناقض مع حياتي اليومية
وظيفة ذكورية لذلك أردت شيئًا كان على النقيض من ذلك نوعًا ما
أيضًا فقط لإعادة اختراع نفسي
ويكون أيضًا قدوة حسنة لبناتي
لا تتوقف أبدا
لقد خدعتني لقد خدعتني وبدأت أرى
أنا مريض ولا أريد عودتك يا عزيزي اذهب و
هذا هو ما تبحث عنه
هذا هو السبب في أن هذا هو ما يجعل الأمر أفضل بالنسبة لك.
هذا هو المكان الذي تعيش فيه حياة جديدة
شكرا جزيلا
كل ذلك تجربة جديدة بالنسبة لي
لأنني حرفيًا لا أرتديه أبدًا، لم أرتديه حقًا
تعرف ما يمكن توقعه
إنه أكثر مما كنت أتوقع أنا مفاجأة سارة
تعجبني النتائج، فأنا مريض ولا أريدك أن تذهب
يا إلهي أنت جميلة جدا
يا إلهي، هل يمكنني توصيل هذا يا إلهي، شكرًا لك، شكرًا لك
شكرا لك هل يمكنني توصيل هذا
أوه
شكرا شكرا لك
لماذا شكرا شكرا لك ذلك
كثيرا لماذا لماذا
لماذا تبكي هكذا
تعال معها نعم لماذا لماذا لماذا تبدو حزينا جدا
أوه لطيف جدا شكرا جزيلا لك
شكرا جزيلا لك وأنا أقدر ذلك
هذا شكرًا لك على قضاء وقت ممتع مع والدتك
شكرا لك واو
وأنا أقدر ذلك شكرا جزيلا لكم يا رفاق
وداعا
تشرفت بلقائك 약간
أفضل ما في الأمر هو أن تكون قادرًا على التعامل مع هذا الأمر
هذا لطيف جدا
أوه هناك منطقة جربني
سأحاول شيئًا هنا لا أستطيع الوصول إليه
هناك خلية جلدية، انظر إلى كل المنتجات الموجودة هناك
حسنًا، أنا بريانا جريس وعمري 17 عامًا
وأنا طالبة
سأذهب إلى الكلية، هذه ستكون سنتي الأولى
كنت أبحث عن الكثير من نصائح الجمال
كنت أبحث أيضًا عن تغيير في مظهري
الآن سأستخدم واقي الشمس اه هاه
هذه هي الحالة التي يكون فيها واقي الشمس شائعًا في الولايات المتحدة الأمريكية بالفعل
هل تعلم أن واقي الشمس يجب إعادة تطبيقه كل 4 ساعات
4 ساعات هل تعلم لا لم أفعل نعم
عليك أن ترى ذلك
هذا مرطب للغاية كما ترون ذلك
يبدو مرطبًا للغاية ثم يشعر به
حسنًا
نعم يبدو وكأنه ندي
سأستخدم الفرشاة فقط امزجها بسرعة
كيف يبدو الأمر؟ إنه شعور لطيف للغاية، حيث لا يوجد طاقم أبيض
لذلك فهو يعمل بشكل جميل على جميع ألوان البشرة بشكل صحيح
حسنًا
يبدو جميلًا جدًا، فأنا أحبه جدًا، شكرًا لك
هذا هو ما تبحث عنه
أفضل ما في الأمر هو الحصول على بطاقة الائتمان الخاصة بك
لا تأخير، بعد أن تغني كوني، يجب أن أضع مكياجي.
لماذا لا تتخلى عن جا-أوك لفترة طويلة؟
أعتقد أن هذا سوف يستمر لفترة طويلة. ليو جاي يقوم بعمل ثنائي.
أعتقد أن الأمر سيستغرق ساعتين، لكن ادخل الآن ومرحبًا بك في دانا
سعدت بلقائك حاجبيك
كريم قليلا أفضل أن لا أه هاه لأنني بورتوريكو أنا
مثل لاتيني، أنت لطيف جدًا، شكرًا لك
أنا جميلة جدا نعم
يمكنني تصويب ذلك
آه هل تريد تصويب هنا
لقد بدأت في البداية كعميل عظيم لدى Sam's. كان الأمر صعبًا بعض الشيء. ماذا يجب أن أفعل بحياتي؟
إنها تجربة جديدة. أشعر ببعض التوتر اليوم لم أشعر به منذ فترة طويلة.
ذهب الخوف
مرحبا مرحبا
أنا أحب أسلوبك
شكرًا جزيلاً لكم، فنحن أيضًا مصففو شعر
كلا مصففي الشعر
فقدان الشعر ليس بالأمر السهل، نعم كان الأمر صعبًا
ورموشي كل شيء
يا إلهي نعم كنت قاسيًا وكدت أبكي أوه لا
نعم